升初中的时候
我们都认为自己已经可以独当一面 无所不能
喜 怒 哀 乐 以为世界上的一切已经无所不知
但事实上我们仍然只是被家长和社会保护着的小孩子
我们的生活中根本不存在真正的悲伤和愤怒
真正了解到这点 是我们这十五人集合在一起之后——
第 1 话 游戏
噢 还有螃蟹呢
御友岛的自然原来还有点价值
都上初中了还到海边来搞什么自然观察
很明显是把我们当小孩了
不是很适合你吗
这些人里只有可奈比较合适
什么
千鶴 再往前游的话就危险了
跟你无关吧
话是这么说…
可奈好可爱
还是小学四年级吧
那个…那个…
我也想要一个这样的妹妹
脸红了
真的
可奈一被搂住就会脸红呢
别逗她啦
呆在这种地方可是会被海水冲走的哦
被冲走不正合适么
真过分
为什么非要说这种话
她可是你亲妹妹
有什么好笑的
喂 是我 門司
嗯 没事 现在正在自由观察呢
真想把他们也带过来啊
“他们”是…谁?
家人?
算是吧
冷静
你怎么总是没事就欺负可奈
我也看到了 可奈刚才就哭来着
宇白那家伙又来了
他不是一直就那样吗
怎么了 怎么了
原来谁和谁在一起 到了这里也还是一样
这个学习交流会到底是为了什么的呢
是吗 我倒是觉得跟当初相遇的时候相比 大家的话变得很多了
嗯 我知道了
我一回去马上就去找你 再见
已经开始了吗
不等大家一起玩吗 天还没黑呢
反正闲着 有什么不好
人有为集体服务的义务
你说什么
也就是说个人是为了集体而存在的
噢 就是说团队合作很重要吗
我踢足球 对这点可是非常了解
不是正好相反吗 是集体为了个人而存在
不愧是古茂田议员的女儿 说起这些古板的话可真在行
我古板?
说起来 你爸爸是新闻播音员吧
难道是… 往住明吗
知道以后能觉出长得像吧
名人的女儿可真多啊
看什么
我没看
没看就好
你看什么
对不起
你…你这是干什么啊
没什么
什么 什么
还是别看比较好
干什么呢
讨…讨厌 怎么这么过分
反正快死了 有什么所谓
但是…
为什么干这种事
想干就干了呗
你给我闭嘴
好可怕
这种东西 不过是天敌的食物
区别只在于是被吃掉还是作我的玩物
我们还不是为了充饥而杀死猪和牛什么的
跟那没什么区别
你是不是想得太多了
拿自己当圣人了吧
怎么了
是谁放在这的
搞什么啊 还准备晚上好好玩的
我的蛇花也湿了
是不是该回宿舍了
但是总觉得好像是没玩够
嗯 我也还不想回去
是啊
既然这样 大家知道那边有个山洞吗
山洞?
这么一说 好像还真听说过
去看看吧
不过一眼就看到头了
不 这个山洞很深
不会吧
不用全都跟进来吧
不是很好玩吗
探险才最适合暑假
逐渐变窄了
好疼
黑黑的看不见
别拽我衣服
是不是往回走比较好…
嗯 也是
啊 有光
这里是干嘛的
是不是有人住在这呢
流浪汉?
有点…别扭
呃 被发现了么…显然是被发现了
怎么发现的 是看见过我从这里出去过么
还是…?
本地人都知道这洞 虽然不知道有这么深
呃 是这样…原来是这样
你在这干什么
正好你们来了 正合适 你们玩不玩游戏
游戏?
我正在做游戏
这是我在开发过程中获得灵感的地方
你是怪人?
真不懂礼貌
什么游戏
有十五个敌人要袭击地球
迎击它们的是巨大的机器人
黑色的身躯 层层装甲 压倒性的力量
而操纵它的是——
你们
有意思
实际是这样 这个游戏马上就要完成了 我正在找试玩的人
你们正好合适
非常合适
想参加的人 把手放在这里
缔结被命运选择的勇者的契约
别笑 这不是让我不好意思么
这种事情 重要的就是认真
怎么办
那就试试看呗
来吧
那么 顺便告诉我名字 你们的名字
我叫和久隆
小高胜
门司邦彦 请多指教
我叫加古功
矢村太一
吉川宽治
宇白顺
切江洋介
半井摩子
往住爱子
本田千鶴
古茂田孝美
阿野万记
町洋子
怎么了
有种…不祥的感觉
你怎么这么讨厌
还差谁
我
来吧 可奈
不行
她不玩
一起玩多好啊 不让她玩太可怜了
你闭嘴
你这人怎么!
算了算了
她不玩吗
对
没关系 十四个人也好
你们都多少岁了
除了可奈大家都是初一 可奈小学四年级
你叫什么
呃 那个…我叫…你们叫我可可贝利吧
什么 可…可可贝…
接下来敌人会接连出现
第一个由我来打倒
之后就轮到你们了
那么 再见吧
我们…
快…快起来
那些孩子真奇怪啊 都这么晚了还没回来
他们正是贪玩的年龄
真是的 都这么黑了
怎么可能大家都一起睡着了呢
不是做梦吧 刚才那个…
怎么可能大家都做一个梦呢
怎么了
你们…能看到那个么
我们就这样…遇到了它
好高
都看不到顶了
有五百米
你怎么知道的
我说有就有
难道那就是…
那个男的说的机器人?
不会吧
开玩笑吧 那不是游戏吗
但是他也说了 是黑色的巨大机器人
难道说是叫我们去操纵它?
那敌人在哪
敌人?
就是啊 敌人呢
他说过吧 会有敌人出现
是不是那个…
我害怕
没事的
阿香 快点去旅馆吧
那你倒是帮帮我啊
懒得动
地…地震了吗
晃起来了
是么
怎么了
这是哪
你是…
欢迎来到驾驶舱
难道这里是…
机器人里面?
简直难以置信
一切都是现实
敌人来了!
终于完了
快看
怎么啦
快看啦
刚才那是什么
攻击?
趁现在好好学怎么战斗吧
以后的战斗我就没法参加了
这不是你做的游戏吗
我和你们一样 不过是游戏中的棋子而已
对 已经过了门限了
都是这鬼天气害的 他们该不会出什么事吧 担心死人了
好厉害
但是 仅此而已的话也没办法给对方造成什么伤害
所以…
在动么
只要心里想 它就会动
你已经熟练了吧
这是第一次
开玩笑吧
不 是真的
外面受到的冲击会经过衰减之后传递进来
驾驶舱本身也被保护在厚重的装甲之下 不用担心
而且 它很强
先用力把装甲剥开
然后…
成功了!
还没有
别掉以轻心
它们有再生能力
那就毁得再彻底些
是啊
它们有弱点
具体每个敌人弱点的位置并不相同
但是大致上都在身体的深处 由很多层装甲保护
就是那个
找到弱点之后…
毁掉
结束了
之后就要由你们来保护这个地球了
你们…
对…
出来了
这难道不是游戏么
怎么会这样…
那个人 最后好像要跟我们说什么
我觉得 似乎是“对不起”
这游戏是应该继续还是中止
我说希望继续 并不是为了让自己显眼
下一回 Zearth